この字幕はGuodong Subsで提供します
よくも老君の結界に入る度胸があるね　無謀だな
居然敢进入老君的结界，真是乱来呀~
君も同じでしょう
你不也是么…
どっちも無謀ですわ
你们两个都很乱来…
哈哈哈…
ははは
不过你的灵质能力真的很特别呢。
でも君の霊質能力本当に特別だな
彼此彼此
お互い様
来了来了
今でまーす
もしもし　山新か
喂？山新呀？
あ　ビデュウーに会いに来るの
啊，你要来看比丢？
いいよ　いつ
好呀，什么时候？
外にいるの？！
外面？
ビデュウー
爷爷好~
こんにちは　爺ちゃん
哟呵呵~三星酱~
さんしんちゃん：正しい発音は”シャンシン”に近い、ここ爺ちゃんはわざと間違えたけど可愛い
ヨホホ～＊さんしん＊ちゃん
こいつがビデュウーか
这就是比丟呀~~
是呀~
そうだよ
初めまして　これはプレゼントだよ
初次见面~~这是礼物哟~
気に入ったかな？
它会喜欢么？~
さあ
不知道呢…
哈哈
はは
気に入ったようだ
好像挺喜欢的~
あ　喰った
啊！吃掉了！
へへ
呵呵……
它它它它它没事么……
大大大大大丈夫か
没事的啦~
大丈夫だよ
真的变色了耶
色が本当に変わった
ただいま
我们回来啦~~
こんにちは　お兄さん
哥哥好~
え　山新か～
兄ちゃんの足
啊，山新呀〜
黒　皇ちゃんを連れて会いに来たよ～
小黑~我带小皇来看你了~
感人的重逢啊~
感动的な再会だね～
え？
嗯？
挑発技能：ゲームの用語で、敵陣を攻撃する時は挑発技能を持つ敵を優先ざるを得ない
兄さんの＊挑発技能＊はますます強くなってきた
哥哥你的嘲讽技能越来越强了…
つまり黒がいるからビデュウーを出させているのか
这么说只有小黑在的时候才能让它出来了？
そうよ　黒はビデュウーの天敵だよ
是啊~小黑是比丟的克星呢~
そして皇受は黒の天敵だ
皇受是小黑克星~
はははは
哈哈哈哈~
君にも天敵いるのかよ…
原来你也有克星啊…
なす
茄子~
不思議だな
好神奇耶…
だよね
是吧~
刚才的屎黄色是吃了什么呀？
さっきのクソみたいな黄色は？　何を喰った
那是它本来颜色啦…
それは元の色だ
うん　どうやって元の色に戻せるの
唔~怎么变回本来颜色？
五分ぐらい待てば回復する
五分钟左右就会恢复
お
噢~~~
様々な色のものを食ったらどうなるの
那吃了比较花的颜色会怎么样啊？
不知道
わからない
嘿嘿~
へへ
厚厚~
ほほ
诶
へ
好好玩啊~哈哈
面白いな　はは
别喂那些奇怪的东西啦…
そんな変なものあげないで
吃饭咯~
ご飯の時間だ
来了~
今行く
有人
人がいる
隐藏
隠れろ
バドミントンのシャトル？
羽毛球？
なぜここにシャトルが列をなしてるの？
为什么这里会有一排羽毛球？
知らない
不知道耶
放心
安心して
不会被识破的
見破られないから
NO……
No
詰め込んだ
装好了 ~
怎么感觉有奇怪的声音？
何だか変な音がする
来~你们一起吃~
さあ　君達一緒に食べよう
スポンサー募集中
TEL:XXX058
賃貸用広告スペース
只是个噩梦…
悪い夢か
ビデュウーが動物や金属を食べたらどうなるか
比丢如果吃了金属和动物会怎么样啊？
彼にとっては猛毒と一緒だ　だから絶対に気をつけなきゃ
对它来说，就像剧毒一样，所以千万要小心哦。
お
噢……
じゃパンツは多分大丈夫かな
那胖次什么的应该没关系吧……
什么？
何
別に
没什么…
biu~
比丟！别吃盘子！
ビデュウー！皿を食べちゃだめ！
何それ
那是什么？
バドミントンボールの筒だ　空っぽのはずだ
羽毛球桶，应该是空的~
先何個も拾ったけど
我们刚才捡了好几个呢~
お？
噢？
饭后我们打羽毛球吧~
後でバドミントンやろう
いいよ
好啊好啊~
飯の後でバドミントンやるなんて
刚吃饱打什么球~
平気　軽く運動するだけだから
没事~就站着拍拍~
消化を助けるもん
消消食嘛~
球拍你袓宗的…
バトミントンラケット野郎
小白~换个球~
白　シャトルを替えて
唔？不是刚换过么？
うん？替えたばかりじゃん
……
注意哦！
行くよ
羽毛球？
バトミントン？
あ
啊…哈哈哈哈…我可是羽毛球小王子啊!
はははは　俺はバトミントンの王子様だ
球拍
バトミントンラケット
为什么…连个球…都碰不到…
どうして　シャトルに　タッチさえできないのか
また来るぞ
我还会回来的！
あれは？
这位是……
不用认识…
知らなくていい
好了 ~运动完毕~休息吧~
良い　運動はここまでだ　休憩しよう
いいよ
好~
まだバトミントンの振りをするか
还要装么？
还敢不敢？
まだこんなことやる気があるの
下次再这样我可不让你们出来了~
今度は外に出させないから
今度はどうなるかな
这次会变成什么呢？
白いかな
应该是白色吧？
没变化耶
変わらないね
何を食べらせた
你们让它吃什么了？
壊れたシャトル
坏的羽毛球~
何？！
什么？！
やばい
糟了…快吐出来！
早く吐き出して
何があったの兄ちゃん
怎么了哥哥？
君達家の中に入って
你们先进屋去吧！我先带比丟出去一下！
ビデュウーをちょっと連れて行ってくる
黒　来い
小黑，来！
怎么了…
何があったの
やばい
糟了！来不及了！
間に合わなかった
比丢！
ビデュウー
にゃん？
喵？
回去！
帰れ
它的暴走纹在眉心！
暴走の模様は眉間に
僕の能力なら彼を傷つけてしまう
我的能力会伤害到他~
要靠你了
君に頼むぞ
速战速决！
速戦即決
这样摔会受伤的！
こうして倒れれば傷付いてしまう
うん
恩！
那是什么？
あれは何
是我放在山上的守护灵…
僕が山に放置した守護霊だ
你的分身？那为什么…
君の分身か　じゃどうして
ビデュウー！
比丢！
お兄ちゃん
哥哥！
大丈夫？
你没事吧？
平気
没事
ビデュウー！
比丢！
後で目を覚ますよ
等下就会醒了~
どうなってるの
它怎么了？
生き物や金属を食べたらそうなるんだ
它吃了生物或金属就会这样…
这也是我一直反对你养它的原因…
ずっと君が彼を飼うのを反対する原因だ
还是送它回森林吧…
やはり森に帰らせよう
不要……
嫌だ
さっきまで無事だったのに
刚才不是还好好的么……
気を付ければいいんだろう
只要小心就好了吧……
这样的变化是会消耗它的生命的…
このような変化は彼の命を消耗するんだ
君と彼にとっても危ないことだ
对你对它都很危险
送它回去吧…
帰らせよう
プロの翻訳者ではないので有能な方が私たちの活動に参加してくれることを願っています
小皇好像越来越粘小黑了耶~
皇ちゃんは黒に更にくっつくことになった
小黑你就从了皇受吧~
黒はもう皇ちゃんを引き受けて　引き受ける
你不是说他们是没结果的嘛？
彼達には結果がないって言ったじゃん
結果なんて要るかよ
要结果干嘛？
本字幕は私用のみを目的としており、営利目的には使用しないでください
翻訳: 橘猫 校正: ﾎﾜｲﾄﾛﾘｰﾀ 橘猫タイマー&エフェクト: 結城 エンコーダー: SoberingNg